Preguntas:

1. La gestion de las claves privadas y la confianza en la autenticidad de las claves.

2. Es conveniente en situaciones donde ambos extremos d ela comunicacion pueden compartir una clave de manera segura y confidencial.

3. Planificacion: Se evaluan los requisitos de seguridad y planean las caracteristicas de proteccion que se implementaran.
   Analisis: Se evaluan las amenazas y vulnerabilidades, y busca soluciones.
   Diseño: Se implementa arquitecturas y estrategias de seguridad.
   Desarrollo: Se programa los controles de seguridad siguiendo buenas practicas.
   Pruebas: Se ejectutan y hace pruebas al codigo.
   Implementacion: Se implementa la solucion diseñada.
   
